# बदल लॉग

सर्व "phi3ext" विस्तारांमधील महत्त्वाचे बदल या फाइलमध्ये नोंदवले जातील.

ही फाइल कशी तयार करावी याबद्दल सूचना मिळवण्यासाठी कृपया [बदल लॉग कसा ठेवावा](http://keepachangelog.com/) याचा संदर्भ घ्या.

## [प्रकाशित झालेले नाही]

- प्रारंभिक आवृत्ती

**अस्वीकरण**:  
हे दस्तऐवज मशीन-आधारित एआय भाषांतर सेवांचा वापर करून अनुवादित करण्यात आले आहे. आम्ही अचूकतेसाठी प्रयत्नशील असलो तरी, कृपया लक्षात घ्या की स्वयंचलित अनुवादांमध्ये चुका किंवा अचूकतेचा अभाव असू शकतो. मूळ भाषेतील मूळ दस्तऐवज हा अधिकृत स्रोत मानला जावा. महत्त्वपूर्ण माहितीसाठी, व्यावसायिक मानवी अनुवादाची शिफारस केली जाते. या अनुवादाचा वापर करून उद्भवणाऱ्या कोणत्याही गैरसमजुतीसाठी किंवा चुकीच्या अर्थ लावण्यास आम्ही जबाबदार नाही.